Agregar URL al Hotspot
Seleccionar el área de hotspot deseada
Luego, asigna el tipo "URL" al área de hotspot
Introducir Título
Ingresar cualquier sitio web URL
Elegir abrir la URL en la 'Misma Ventana' o en una 'Nueva Pestaña'
Haz clic en el botón "preview" en la parte superior derecha
Previsualiza el área de hotspot CTA para asegurar que funciona correctamente
Ahora puedes acceder al sitio web que ingresaste
Enlace al sitio de Vinmobi
Ahora intenta hacer clic en “Select URL from VinMobi”
Elige un sitio de VinMobi y Confirma
Haz clic en el botón "preview"
Abrir la ventana de Previsualización
Haz clic en el área de hotspot que creaste
Ahora puedes acceder al sitio de Vinmobi que elegiste
Enlace al sitio de VinDesk
Ahora intenta hacer clic en “Select URL from VinDesk”
Elige un sitio de VinMobi y Confirma
Haz clic en el botón "preview" en la parte superior derecha
Ahora puedes acceder al sitio de VinDesk que elegiste
¡Eso es todo! Has asignado exitosamente una URL a tu área de hotspot.
Explora más funciones y mejora tus proyectos con VinCTA.